Qué entiende como "commit"?

Los commit sirven para ir guardando los cambios que se 
quieren al proyecto. Y cada commit tiene un titulo y 
descripcion para diferenciarlo mas facil.



¿Qué entiende como "merge"?

Merge es como la fucion cuando se tienen diferentes ramas 
o branh en un proyecto
y asi volver a unir alguna rama con 
la principal.



¿Cuál es la diferencia entre "Pull" y "Push"?

La diferencia es que push sirve para subir los commit 
guardados en el proyecto
a la pagina de github.
Y pull es 
la accion contraria, sirve para descargar los cambios hechos 
en github
y guardarlos en el proyecto.



